{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf370
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Skapa en zoom och pan view. Borde kanske g\'f6ra en branch i fall det inte fungerar. \
Skulle eg beh\'f6va testa f\'f6rst hur det g\'e5r med nuvarande pixels\
\
\
G\'e5 igenom och \'f6ka till double\
\
* Se om det finns n\'e5n kvalitet och nogrannhetsangivelse f\'f6r mottagning GPS\
\
Visa i logg vad som kommer att l\'e4ggas upp p\'e5 parse\
\
Se till att GPS st\'e4ngs av n\'e4r inte anv\'e4nds\
\
Nytt lager som t\'e4cker riktiga kartan och bara visar layer\
\
Visa kartan \'f6ver hela sk\'e4rmen m flytande delar\
\
L\'e4gg inforutan som en popup m text\
\
L\'e4gg coord info flytande\
\
* Nogrannhet p\'e5 GPS el position....\
\
Skapa en locked funktion f\'f6r karta som kan anses fungera\
\
L\'e4gga in logg\
\
L\'e4gga in kommentarer\
\
Popover med log uppdateras inte om den visas\
\
G\'f6r snyckare markeringsdutt f\'f6r alpha och beta i kartan\
\
------ s\'f6n m ludde\
\
G\'f6r en skallinjal\
\
** B\'e4ttre st\'f6d f\'f6r f\'f6rst A sen senare B, med avst\'e4ng/background i mellan\
\
** Bort med popover, hur funkar det?\
\
** Visa markering i kartan\
\
** Vilken tid visas i listan, \'e4r det change el create?\
--------------------------------\
** G\'f6r popover f\'f6r log som p\'e5/av, skicka "refresh"\
\
** Annotations funkar ju inte, d\'e5 m\'e5ste jag ha en karta. Kan anv\'e4nda sen i reffade kartan dock.\
\
G\'f6r en koll att sparade karta i USDef \'e4r samma som laddas igen. G\'f6r en test fall och kolla stegen\
\
Rensa lite bland knappar\
\
Fundera p\'e5 layout i Ref\
\
Fundera p\'e5 layout i Menu\
\
Zoom scale som anv\'e4ndes vis sparande av points \
\
Testflight\
\
Karta \'f6ver s\'f6der alt TV huset\
\
Upload av ny bild verkar s\'e4tta coords i backend!? Antaligen anv\'e4nds USDef, inte bra\
\
* TIll\'e5t \'e4ndra i tabelln enl std s\'e4tt. Kan vara bra f\'f6r att f\'e5 de som anv\'e4nds mest l\'e4ngst upp.\
\
*G\'f6r en "pin at top" av map, kanske en gul stj\'e4rna\
\
Kolla om Edit knappen \'e4r i content view f\'f6r cellen, delete verkar inte fungera r\'e4tt\
\
Visa params fr\'e5n listan n\'e4r detail view vy visas\
\
Kanske l\'e4sa fr\'e5n USDef skall g\'f6ras vid tillbaka fr\'e5n bakgrunden etc etc, INTE vid omstart. Kanske rensa n\'e4r zoom sker?\
\
Kolla hur stora thumbnails \'e4r, kanske g\'e5r att minska f\'f6r att f\'e5 b\'e4ttre scroll prestanda\
\
Editera namn i listan\
\
Ett l\'e5s som l\'e5ser \'e4ndringar\
\
Twitbot stil p\'e5 knappar under rad i listan\
\
Flytta s\'e5 att allt hamnar p\'e5 listVC, dvs den \'e4r main VC\
	- v\'e4lj och ladda upp, en + knapp\
\
Ladda bilder fr\'e5n annat \'e4n Album? DropBox?\
\
Dela information!\
\
Prova push notifications\
\
kolla image.jpg om \'e4ndra till png i PicutreVC\
\
* Gubbe som g\'e5r som tredje knapp, f\'f6r guidence (blev en v\'e4g i st\'e4llet, b\'e4ttre)\
\
KAN vara s\'e5 att bara funkar f\'f6r v\'e5r positiva kvadrant i Lat Long, INTE t.ex US\
\
L\'e4gg till zoom funktion i visa karta vc.\
\
Funktion att skriva ut lat/long i n\'e4rheten av h\'f6rnen i visa VC, f\'f6r att hj\'e4lpa vid utv och vid anv. \
\
--- Test efter ludde hem med d\'e5lig mage och fika ------\
Hur l\'e4nge kan Mappy vara i bakgrunden efter att alpha har angivits?\
Vad h\'e4nder med de fyra background metoderna? Se till att inte alpha tappas bort\
Ide, kunna betygs\'e4tta en karta\
flera olika m\'e4tningar p\'e5 samma karta, vad g\'f6ra om det redan finns en? skriva \'f6ver el ny?\
\
Under cog kan det f\'f6rutom logout, och inst\'e4llningar, finnas en visa kartor n\'e4ra mig.... l\'e4gg till funktion via Parse GeoLoc\
\
\
\
}